Ben Fırtına Ejderhası, Veldora Tempest'im!
Tamamen dirildim!
Bana karşı gelenlerin hepsi öldürülecek!
Ah, ihtiyar... bu repliği nereden biliyorsun?
Sıkılıyordum da,
hafızanı analiz ettim
ve içindeki o "manga" denilen şeyleri okudum!
Sadece bu da değil...
artık usta seviyesinde shogi oynayabiliyorum!
Hayır, Fırtına Ejderhası olduğum için, Ryuo seviyesine ulaştım!
Ryuo
Anlıyorum. Karnımda geçirdiğin zamanı bu kadar keyif almana sevindim.
Uzun zaman sonra döndüm, bana bu kadar soğuk davranıyorsun.
Yine de beklediğimden çok daha hızlı oldu!
Sana teşekkür ederim, Rimuru Tempest!
En yakın arkadaşım!
Gerçekten "en yakın arkadaşım" mı dedin? Bu çok eski.
Ah, neredeyse unutuyordum. Hediyemi almadın mı?
Sorman çok iyi oldu!
Sayende, benzersiz becerim "Araştırmacı",
en üstün beceri olan "Faust"a evrildi!
Bu, nihai gerçeğe ulaşma gücüdür,
Ah, bu mantıklı.
doymak bilmeyen merakımdan doğdu!
Benim Büyük Bilge'm de Raphael'e dönüştü.
Başka bir deyişle...
Evet.
Evet
Hepsi bu kadar değil.
Veldora'nın kalıntılarını analiz etmek
sana "Veldora" adlı nihai beceriyi kazandırdı.
Ayrıca, "Sınırsız Hapis" benzersiz becerisini temel alarak
Sınırsız Hapis
tüm yeteneklerini birleştirdin,
Yapışkan Çelik İplik
Yeteneği
Vücut İkizi
Birleştirme
Alan Bariyeri
Kara Alev
Kara Şimşek
Çok Katmanlı Bariyer
nihai beceri "Uriel"i başarıyla elde ettin.
Süper Hızlı Yenilenme
Bekle, bu demek oluyor ki şimdi dört nihai becerim var!
Evet, öyle.
Ve bu da demek oluyor ki artık sen ve ben yenilmeziz!
Sadece rahatla ve akışına bırak!
T-Tabii...
TenSura: Isekai'de Slime Olarak Dirildim
37. Bölüm: Ziyaretçiler
Yüzyıllar sonra dış dünyayı ilk kez görüyorum...
Hava çok tatlı kokuyor!
Bak, o devasa aurayı biraz azaltabilir misin?
Kasabadaki herkesi korkutacaksın.
Pekala. Deneyeceğim.
İçine hapsetmek gibi düşün.
Evet, anladım! Yani şöyle yapmak!
"Şöyle" mi?
Hayır, bu daha da fazla aura yaymak oluyor!
Peki ya böyle?!
Hey, fena değil!
Auran şimdi çok daha küçük.
Dünyadaki tüm bilgileri içeren kutsal metinlerin bilgeliğine şükürler olsun!
Az önce bir mangada okuduğu bir şeyi denedi, değil mi?
Selam millet. Geç kaldığım için özür dilerim.
Harika Rimuru! İyisin!
Çok endişelenmiştik!
Aniden Fırtına Ejderi Veldora'nın dönüşünün işaretlerini hissettik...
Şimdi bunu açıklayacağım.
Ama önce herkese tanıştırayım.
Bu Veldora-kun!
Yeni insanlara karşı biraz çekingen, ama onunla arkadaş olmaya çalışın!
Ha?
Bekle! Ben yeni insanlara karşı hiç de çekingen değilim!
Sadece pek çok insan bana canlı ulaşamadı!
Treyni-san!
Koruyucumuz, Lord Veldora,
Dönüşünüzü en içten dileklerimle kutlarım.
Ah, Dryad'lar, değil mi? Onları hatırlıyorum.
Jura Ormanı'ma göz kulandığın için teşekkürler!
Bu övgüyü hak etmiyorum.
Ruhların Kraliçesi'nden ayrıldığımızda kız kardeşlerimi ve beni
yanına aldığın için böyle bir görev seni asla ödeyemez.
Endişelenme bunun için!
Efendimiz!
Bekle, bu gerçek Fırtına Ejderi mi?!
Dalga geçiyor olmalısın.
Benim için Rimuru'ya göz kulak olmaya devam et.
Artık bana da göz kulak olacaksın.
Hey! Ne demek istiyorsun bununla?
Ş-Şey...
Evet?
Lord Veldora, Yüce Rimuru ile aranızdaki
ilişki tam olarak nedir?
Öğrenmek mi istiyorsun?
E-Evet, lütfen!
Pekala.
Rimuru benim can dostumdur! İkinci yarımdır!
Kılıç arkadaşımdır!
Lütfen dur! Beni utandırıyorsun!
Ne?! Sadece Leydi Milim ile değil,
Lord Veldora ile de arkadaş mısın?!
Yüce Rimuru'nun başından beri
harika olduğunu biliyordum!
Bu noktada, her şey mümkün.
Efendimden azını beklememeli!
Kesinlikle.
Bu arada, neden bu formu aldın?
Rimuru bu bedeni benim için hazırlattı!
Ee?! Harika görünüyorum, değil mi?!
Evet, çok güzel görünüyorsun.
Değil mi? Değil mi?!
Şimdi anlıyorum!
Lord Veldora yok olduktan hemen sonra
bizim karşımıza çıktınız!
Bunu gizli tutuyordum.
Veldora'yı kurtarmanın 100 yıldan
fazla süreceğini düşünmüştüm,
ve bu ortaya çıksaydı, kimlerin
peşime düşeceği belli olmazdı.
Doğru.
Yüce Rimuru!
Şölen hazırlıkları tamamlandı.
Tamam.
Herkes, oldukça zor zamanlar geçirdik,
ama bugün için yiyip içebilir ve hepsini unutabilirsiniz!
Hepimizin hâlâ hayatta olduğuna şükredelim!
O akşam, bir festivale benzeyecek kadar coşkulu bir partiye dönüştü.
Herkes yeniden canlanmış ve bir arada olduğu için çok mutluydu.
Sert bir saldırı yedim! Ama sonra Exo-kaçışımı kullandım!
Ve ardından arkadan yuvarlanarak bir yumruk attım!
Yakında hazır olacak.
Neden ben de?
Shion'un yemeklerini benimle birlikte deneyimlemelisin!
Beni bulaştırma buna!
Belki bir mucizeyle aslında güzel olabilir.
Mucizeler o kadar kolay olmaz!
Beklediğiniz için teşekkürler!
Afiyet olsun!
Dilediğiniz kadar yiyebilirsiniz!
Shion, "pişirmek" kelimesinin anlamını biliyor musun?
Tabii ki biliyorum, Büyük Rimuru!
Peki? Lezzetli görünmüyor mu?
Soğan neden hâlâ kabuğu ve kökleriyle?! Domateslerin de sapı var!
Böyle şeyleri kesip soyup ayıklaman gerekiyor!
Şey, bakın... böyle şeyler yapmaya çalıştığımda,
binayı da birlikte kesiveriyorum.
Ha? Sadece masayı değil, binayı mı?
Evet.
Hercules' Edge'im inanılmaz keskin ama biraz uzun...
Bunu yemek yapmak için mi kullanıyorsun?!
Evet!
Çocukluğumdan beri hiçbir şeyin imkansız olmadığını düşünürdüm,
ama sanırım kendime fazla güvenmişim.
Bunu bu kadar yakışıklı bir yüzle nasıl söyleyebiliyor?!
K-kılıçlar mutfak aleti değildir!
Anladın mı?! Mutfak bıçakları var, hatta böyle küçük bir bıçak bile!
Hercules' Edge'den başka bıçak kullanmayacağım.
Sadakatsizlikten nefret ederim.
Öyle mi?
Sana bir mutfak bıçağı hediye etmeyi düşünüyordum...
Yanılmışım! Hata yaptım!
Hercules' Edge bile biraz sadakatsizliğin sorun olmadığını söylüyor!
Gerçekten mi? O zaman şu andan itibaren bir aşçı bıçağıyla pişirmeyi dene.
Yapacağım!
Ama bu tür bir "aşçılıkla"... buna aşçılık denirse tabii...
Yeterince yersen Zehir Direnci kazanman şaşırtıcı değil.
Artık bir Şeytan Lorduyum!
Sadece bir şey yemek beni öldürmez, değil mi?!
Harika!
Nasıl bu kadar kötü görünüp de bu kadar lezzetli olabiliyor?!
Bu- Bunun anlamı ne?!
Aslında, yeniden hayata döndüğümde aldığım hediye
bana yeni bir beceri verdi!
Ha?!
"Usta Şef" benzersiz becerisi!
Usta...
...Şef?
Bu beceriyle,
nasıl pişirirsem pişireyim, istediğim gibi lezzetli oluyor.
A-Anladım...
Çok şükür! Değil mi, Benimaru?
Evet.
Artık ölmek zorunda kalmayacağız.
Hadi yiyelim o zaman!
Evet!
Görüntüsü korkunç ama tadı gerçekten harika. Çok iyi.
Evet, evet! Görüntüsü kötü olsa da!
İkinci porsiyon için de yeterli.
Buna gerek yok!
Ha?
Bu gece önemli bir şey öğrendik.
Yemek pişirme söz konusu olduğunda, görüntü de önemlidir.
Herkes, eminim bunun kim olduğunu zaten biliyorsunuzdur,
ama yine de tanıtayım.
Bu, beni ölümden kurtaran Diablo-kun.
Yeni burada, ama çok güçlü ve güvenilir,
bu yüzden onu ikinci sekreter olarak görevlendirmeyi planlıyorum.
Ona iyi davranmanızı rica ediyorum.
Herkesin yol göstermesini ve destek olmasını içtenlikle rica ederim.
Ona işin inceliklerini öğretin benim için.
Anlaşıldı.
Ve Gabiru...
Efendim!
Bugünden itibaren gelişim işlerinden siz sorumlusunuz.
Geçici bir pozisyon,
ama rütbelerin en üstünde olacaksınız.
Ha?!
Sana güveniyorum.
Ne... Bu...
Kabul ediyorum!
Ben, Gabiru, bu görev için elimden geleni yapacağım!
Yaşasın! Gabiru Efendi terfi ediyor!
Güzel. Şimdi gelecek planımızı konuşalım.
Youm ve Üç Canavarketeerler, bu sizi de ilgilendiriyor,
B-Beyler, siz üçünüz! Sessiz olun!
o yüzden kalıp dinleyin.
Söyleyeceğiniz her şeyi dinlerim, Usta.
Bu, Lord Carrion'ın kurtarılmasıyla mı ilgili?
Bir Şeytan Lordu olmaya karar verdim.
Evet.
Bir Şeytan Lordu dedim.
Bir Şeytan Lordu...
Zaten öylesin.
Demek istediğim bu değil.
Tüm dünyaya bir Şeytan Lordu olduğumu duyuracağım.
Oh?
Yani diğer Şeytan Lordlarıyla kavga etmek mi istiyorsun?
Evet! Aynen öyle!
Ve "diğer Şeytan Lordları" derken, Clayman'dan bahsediyorum!
Oh?
Anlıyorum.
Şeytan Lordunun tahtını kendin çalmak istiyorsun.
İlginç!
Doğru.
Bunların arkasındaki asıl kişi Şeytan Lordu Clayman'dı.
Onun bunun yanına kar kalmasına izin vermeyeceğim.
Sonra herkese fikrimi anlattım.
Falmuth Krallığı'nı temizlemek,
Batılı Kutsal Kilise'yi kontrol altında tutma gerekliliği,
ve Hayvan Krallığı'na söz verdiğimiz gibi,
Şeytan Lordu Carrion'ın kurtarılması.
Hayvan Krallığı'na verdiğimiz sözü tutacağız.
Rigurd.
Efendim!
Batıdaki uluslarla görüşmeleri siz yürüteceksiniz.
Emriniz olur! Bana güvenebilirsiniz, Büyük Rimuru!
Benimaru.
Efendim!
Herkesin evrim sonuçlarını bir araya getir.
Clayman'a karşı tüm gücümüzü kullanacaksak,
gücümüzün ne olduğunu bilmemiz gerek.
Anlaşıldı, Büyük Rimuru.
Shion.
Evet?
Savaş esirlerini sorgulayacaksın.
Üstüne alıyorum, Büyük Rimuru.
Ve fazla ileri gidemezsin. Anlaştık mı?
Endişelenmeye gerek yok.
Umarım öyledir...
Youm, Mjurran.
Efendim?
Shion'a yardım edin.
Falmuth'un durumu hakkında ne öğrenebilirseniz öğrenin,
sonra krallığı ele geçireceğiz.
Bana güvenebilirsiniz, Efendim.
Sonuçta bu benim krallığım olacak.
Canavar Avcıları, sizden de yardım istiyorum.
Sormana bile gerek yok, Jura Ormanı'nın Lideri.
Ne istersen söyle. Emirlerinle hareket ederiz.
Güzel.
Gücünüzü toplayın ve yaklaşan savaşa hazır olun!
Anlaşıldı.
Tabii!
Rimuru, efendim!
Blumund ve Tempest arasındaki güvenlik anlaşması uyarınca koşarak geldim!
Fuze?
Şehirde çok fazla ölü vardı!
Bu Falmuth piçleri nasıl bu kadar acımasız olabilir?
Ah, h-hayır ölmediler, sadece uyuyorlar—
Çok değil ama elli tam teçhizatlı asker getirdim!
Hepsi... hazır.
Falmuth'un ana ordusu henüz gelmedi,
ama Blumund kralı da şövalyeleri seferber edeceğine yemin etti!
Hey, Fuze-kun, biraz bekle.
Ah, özür dilerim. Zaten bir planın var mı?
Şey, evet...
Bir plan... "Plan" doğru kelime
olmayabilir...
Bunları bizden mi saklıyordun?
Hayır, öyle değil.
Dinle, Fuze-kun. Gerçekten
endişeni takdir ediyorum,
ama bu artık bitti.
Ha?
Bitti mi? Ne demek istiyorsun?
Ne bitti?
Şey... Nasıl ifade etsem?
Temelde... kısacası,
ben yok ettim.
Neyi yok ettin?
Falmuth Krallığı'nın ordusunu!
Tamamen imha ettim!
Ne hissettiğini anlıyorum. Git biraz
kaplıcaya gir ve dinlen.
Tamam mı?
Askerleri hanlara götür ve
rahat etmelerini söyle.
Bu kadar yol geldiler, misafirperver ol.
Tabii ki.
Hadi, gidelim.
H-Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır! Bekle!
Ah... Görünüşe göre daha fazla misafir var.
Misafir mi?
Sıradan misafirler değil.
Bilgi.
Otuz şövalye yaklaşıyor.
Dwargon Silahlı Ulusu'nun kralı tarafından yönetiliyorlar,
Gazel Dwargo adındaki kişi.
Hey, Raphael-san...
Evet?
Buraya gelen herkes hakkında detay vermen
benim için zahmetli olacak,
o yüzden kısa tut, tamam mı?
Kısa mı?
Bana düşman biri geldiğinde
saklayabilirsin, değil mi?
Anlaşıldı.
Uzun zaman oldu, Rimuru.
Bir Demon Lord olduğunu duydum.
Evet, bazı şeyler oldu... bilirsin işte.
Açıkçası, bu biraz can sıkıcı olacak,
ama gelecek planlarını tartışmak için bir toplantı yapıyorduk.
Mükemmel zamanlama. Ben de bu toplantıya katılacağım.
Ne—
Ne zaman geldiler buraya?!
Universal Detect hiçbir şey algılamadı!
Uyarı
Uyarı.
Bu grupta belirgin bir düşmanlık algılamıyorum.
Ah, doğru... Daha önce bunun sıkıntı olduğunu söylemiştim...
Hmph.
Özür dilerim, tamam mı? Bundan sonra bana net raporlar ver!
Tamam mı, Raphael-san?
Siz kimsiniz?
Vay canına, demek yeraltında yaşamayı seven...
kral da burada.
Şaşırdım.
Senin gibi bir korkağın bir Şeytan Lord'unu destekleyeceğini hiç düşünmezdim.
Ah, sensin.
Aşırı yüksek yerlerde yaşamayı seven Elflerin torunu.
Kutsal ağaçlarla çevrili şehrinden aşağı mı indin?
Hayır... O bedenle, muhtemelen...
Evet, bu bir homunculus, yapay insan kullanılarak yapıldı.
Sonuçta, kendine Şeytan Lord diyen biriyle karşılaşırken yeterince dikkatli olamam.
Vay canına, bir insandan ayırt edilemeyecek kadar detaylı bir homunculus...
Acaba bana nasıl yapılacağını öğretir mi?
Bu insanlar Thalion Büyücü Hanedanı'ndan geliyor.
Hiç değişmemişsin, Elalude.
Sen de, Gazel.
Peki bu kim olabilir?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben bu ormanın lideriyim, Rimuru.
Umarım—
Sen!
Sen benim kızımı baştan çıkaran Şeytan Lord musun?!
Ee... N-Ne?
Umarım son arzularını yapmışsındır!
Ey alevler, yanın, dans edin ve öfkeyle kükreyin!
Toplanın, titreyin ve şiddet yağmuru olup yağın!
Bekle, bu adam ne yapıyor böyle?!
Düşmanımı rüzgarlara savurun!
Dikkat.
Bir parça et bile kalmayıncaya dek onu kül edin!
Bu son derece yüksek seviyeli bir patlama büyüsü.
Niye aniden bunu kullanıyor ki?!
Ey alevler, yanın, dans edin ve öfkeyle kükreyin!
Toplanın, titreyin ve şiddet yağmuru olarak yağın!
Seni aptal!
Düşmanımı rüzgarlara sav—
Ah...
Baba! Sen burada ne yapıyorsun?!
Eren! İyi olduğuna sevindim!
Tabii ki iyiyim! Kendi isteğimle geldim!
Ah...
Çok özür dilerim.
Bir rapor aldım, kızımın Bir Şeytan Lordu tarafından kaçırıldığını söylüyordu,
bu yüzden panik yapmadan duramadım.
Panik yapmadan duramadım ha, saçmalık!
Görüyorum ki hâlâ aşırı korumacı bir babasın, Elalude.
Aşırı korumacı değilim!
Eren o kadar sevimli ki, elimden başka bir şey gelmiyor.
Çoğu baba böyle der.
Hayır, söylediklerim bir işe yaramayacak.
Rimuru! Bu, benim babam ve Thalion Büyücü Hanedanı'nın Arşidükü!
Adı Elalude Grimwald!
Jura Büyük Ormanı'nın Lideri ve canavarların hükümdarı,
kızım Eren'in de az önce söylediği gibi,
benim adım Elalude Grimwald.
Lütfen bana Elalude diye hitap edin.
T-Tabii...
Asil bir ailenin kızı olduğunu duymuştum,
ama bu kadar önemli biri olduğunu bilmiyordum.
Peki, buraya gelmenizin tek sebebi Eren-san mı?
Tabii ki değil.
Tahmin etmiştim.
Kendi gözlerimle seni görmek istedim,
çünkü kızım sana hayran.
Şimdi, bu toplantıya ben de katılacağım.
Niye bu adamlar istedikleri gibi davranıyorlar?!
Böylece, geleceği belirleyecek çok önemli toplantı
Tempest'ın yapacağı sonraki şey
başlamak üzereydi.
İnsanlar ve Canavarların Buluşması
Sonraki bölümde,
"İnsanlar ve Canavarların Buluşması."